‫"(حب في الجوار)"
‫"روضة (هايرونغ)
‫(باي سوك ريو)"
‫فقدت اليوم سنًّا.
‫سنّي جميل وسيروق لجنية الأسنان.
‫افتحي فمك.
‫تمكنت من ربطه.
‫أذكر كل تجارب "سوك ريو" الأولى.
‫- انظري!
‫- رائع.
‫انظر إلى هذا. أليس جميلًا؟
‫لماذا تبكي؟ ليس سنك.
‫إنه لي.
‫"سونغ هيو".
‫أول مرة فقدت فيها سنًّا.
‫لا يمكنك مجاراتنا أيتها الحمقاء.
‫إنك بطيئة جدًا.
‫يا لك من حمقاء!
‫كيف تجرّآ على مناداتي بالحمقاء؟
‫سأسبقكما معًا!
‫"سوك ريو"!
‫هذه مخاطرة.
‫وأول مرة قادت بها الدراجة الهوائية.
‫"النجدة"
‫أريد أن أعود!
‫يا للهول! ما الذي دهاها؟
‫وأول مرة هربت فيها من المنزل.
‫مرحبًا!
‫كتبت فيها مشاعري تجاهك.
‫- أرجوك اقبلها.
‫- كلا.
‫إني في سنة التخرج،
‫فلا تطلبي مواعدتي.
‫وانسي مشاعرك تجاهي.
‫أتفهمين؟
‫المعذرة.
‫وأول مرة دعت أحدهم للخروج معها.
‫ملأت المكان غبارًا!
‫ماذا يفعل؟
‫عرفتها من وقت طويل.
‫ظننتني أعرف كل شيء عنها.
‫عمل والدي طاهيًا في أحد الفنادق،
‫ثم انتقل للعمل في مطعم.
‫الآن، يدير مطعم "تيوكبوكي".
‫والدي هو أفضل طهاة الـ"تيوكبوكي"
‫في العالم بأسره.
‫"سوك ريو".
‫آتية!
‫"الحلقة 6
‫حبك الأول"
‫"سوك ريو".
‫تنادينني منذ الصباح الباكر.
‫ما هذا؟ الرائحة زكية.
‫وما الغريب؟ هذه مجرد مقبلات.
‫خذيها إلى منزل "سونغ هيو".
‫لا أريد ذلك.
‫هل استخدمت صلصة الصويا التي أحضرتها؟
‫أجل، وأراها أضفت نكهة رائعة على الطعام.
‫أنت محقة. فالطعام شهي للغاية.
‫ما هي مكونات هذا الطبق؟
‫أعددت مرق سمك الأنشوفة،
‫وخلطته مع البصل الأخضر المقطع
‫والثوم وزيت السمسم وصلصة الصويا…
‫كما لو كنت ستفهمين.
‫ربما.
‫كفاك هراء.
‫خذي الطعام قبل أن يبرد.
‫حسنًا.
‫"غون سيك".
‫تعال لتناول الفطور.
‫أنا أتناول الفطور.
‫هل تودين مشاركتي؟
‫لا. الأرزّ أدسم من تناوله على الإفطار.
‫إنها "سوك ريو".
‫"سوك ريو".
‫- خالة "هاي سوك".
‫- أهلًا.
‫- لم أرك منذ مدة.
‫- صحيح!
‫لم أرك منذ افتتاح شركة "سونغ هيو".
‫لنزد من لقاءاتنا طيلة فترة بقائي.
‫- حسنًا.
‫- ما هذا؟
‫- سيد "تشوي".
‫- ما الذي جاء بك باكرًا؟
‫أتيت لأوصل الطعام.
‫أرى أنك تأكل أيضًا.
‫أتيت في الوقت المناسب
‫إذ أرسلت والدتي الطعام.
‫حقًا؟
‫أجل، أعدت كمية كبيرة من الطعام
‫كما جرت عادتها.
‫دائمًا ما ترسل لنا الطعام.
‫أبلغيها شكرنا.
‫حاضر يا سيدي.
‫هل "تشويسيونغ" في الأعلى؟
‫أجل، طبعًا.
‫- سألقي عليه التحية قبل ذهابي!
‫- حسنًا.
‫- استمتعا بوجبتكما.
‫- شكرًا.
‫- هيا، اذهبي.
‫- حسنًا.
‫لماذا أرسلت كمية كبيرة؟
‫شرائح الكوسا المقلية مع القريدس المملح.
‫أوراق البريللا المتبلة ومخلل الفلفل الحار.
‫يا للروعة! إنه سرخس متبل.
‫سرخس!
‫مع أنك تعدّين الخبز المحمص،
‫لكن لا بد أن الرائحة تستهويك.
‫لا بأس بذلك.
‫فلتأكل.
‫يا له من عديم شفقة!
‫عجبًا!
‫"تشويسيونغ"!
‫أهو يستحم؟
‫ما زالت غرفته على حالها.
‫كأنني سافرت عبر الزمن.
‫الكبسولة الزمنية.
‫لا ريب أنه خبأها هنا.
‫هل خبأتها هنا؟
‫وجدتها.
‫سأتمكن سبر أغوار ماضيك المريب أخيرًا.
‫"ستكون حينها
‫قد صارحت (سوك ريو) بإعجابك، أليس كذلك؟"
‫"نحن متلازمان منذ الطفولة"
‫آسفة.
‫لم أنو قراءتها سرًّا.
‫لكنك قرأت رسالتي ولم يكن ذلك منصفًا.
‫ولهذا قرأتها.
‫لماذا رميتها؟
‫هل قرأتها؟
‫- أجل.
‫- كانت مزحة.
‫مزحة!
‫أرى أنني تعمّدت مضايقتك حينها،
‫بعد أن انتبهت إلى سذاجة مقالبي.
‫أجل! إنها مجرد مزحة، صحيح؟
‫لقد أخفتني.
‫ظننتها مزحة خفيفة، لكن على العكس.
‫عليّ تبديل ملابسي، فهلّا تخرجين؟
‫أجل، طبعًا. آسفة. فلترتد ملابسك.
‫"(جانغ تاي هوي)"
‫ما قصة تلك الرسالة؟
‫أكان معجبًا بي؟ لكنه وصفها بالمزحة.
‫لم قد يخطط لمزحة طيلة عشر سنوات؟
‫هل هي إصلاحات اقتصادية؟
‫كان بوسعه القول إنها مجرد كذبة.
‫لم مزّق الورقة ورماها؟
‫ما هذا؟ لم يأت والدي بعد.
‫"مطعم (روت)"
‫لم يتغير هذا المكان أيضًا.
‫عجبًا! ابنتي بارعة جدًا.
‫ممن ورثت براعتك هذه؟
‫- منك.
‫- مني!
‫هل أتذوق طعامك لأقيّم نكهته؟
‫ما رأيك؟
‫لنر…
‫أهو لذيذ؟
‫يا للعجب!
‫ماذا؟ أهو سيئ المذاق؟
‫إنه شهي.
‫ولذيذ للغاية يا طفلتي الغالية.
‫أنا فخور بك.
‫"سوك ريو".
‫أبي.
‫ماذا تفعلين هنا؟ هل خلعت القفل لتدخلي؟
‫بل أدخلت رمز المرور.
‫أكان المكان خاليًا؟
‫ما سبب ارتباكك؟
‫هل تخشى وجود لص بالداخل؟
‫إذ لا يُوجد شيء للسرقة هنا.
‫لا، قلقت لأن الباب كان مفتوحًا فحسب.
‫لم أتيت من دون إخباري؟
‫هل نسيت يا أبي؟
‫اعتدت البقاء هنا كثيرًا في طفولتي.
‫بل قضيت كامل وقتك هنا.
‫كنت ترافقينني إلى المطبخ وتلعبين.
‫صحيح.
‫عملت في فندق كبير سابقًا،
‫ومطعم فاخر أيضًا.
‫لكن هذا المكان كان الأفضل برأيي.
‫حين عملت في الفندق،
‫كنت ترتدي قبعة الطهاة
‫ولم أرك إلا في الصور.
‫لم أرك وأنت تعمل.
‫كنت مشغولًا للغاية في المطعم.
‫أما هنا، فكان بمقدوري المجيء متى شئت.
‫الغريب أنني ما زلت أتذكّر الشعور.
‫صوت السكين.
‫وأجواء المطعم الدافئة.
‫أصوات الناس.
‫مراقبتك وأنت تعمل من خلفك.
‫وأشهى "تيوكبوكي" في العالم.
‫يسعدني سماع ذلك.
‫- أبي.
‫- ما الأمر؟
‫ماذا لو…
‫ماذا لو أصبحت طاهية مثلك؟
‫ماذا تقولين؟
‫يسعدني أنك لست كذلك.
‫لماذا؟
‫دفعتك للدراسة بجدّ
‫حتى لا تبتلّ يداك أو تقفي أمام موقد ساخن.
‫اتركي هذه المهمة لي.
‫- "سوك ريو".
‫- أسمعك.
‫أتريدين طبق "تيوكبوكي" قبل ذهابك؟
‫فكرة جيدة.
‫حسنًا.
‫انتظري هنا.
‫"(تشانغوو دايلي)"
‫مهلًا.
‫شكرًا لك.
‫لو رأيتك لسارعت في إغلاق الباب.
‫لخفّضت من تقييم أدائك حينها.
‫كيف حال "يون دو"؟ هل هي بخير؟
‫أجل، أخرجتها من المستشفى،
‫وذهبت إلى الحضانة اليوم.
‫طمأنتني.
‫يُصاب الأطفال بالمرض عند تغيير الفصول.
‫لقضّ مضاجع آبائهم.
‫هلّا تنقلينني إلى قسم آخر؟
‫- ماذا؟
‫- بذلت جهدًا كبيرًا في مواءمتي مع مهامي.
‫لكن فريق الأنباء الوطنية
‫سيبلي حسنًا من دوني.
‫فابنتي بحاجة ماسة إليّ في الوقت الحالي.
‫أنجبت ثلاثة أطفال وما زلت على رأس عملي.
‫أعلم. ولهذا تستحقين بالغ احترامي.
‫لم أقصد التفاخر.
‫كنت سأستقيل في الغالب
‫لو لم يكن زوجي عاملًا حرًا.
‫لا شك أن تربية طفلتك بمفردك أمر صعب.
‫لكن الأطفال يكبرون في غمضة عين.
‫فكر مليًا في الأمر.
‫وإن صممت على ترك منصبك، فلن أحاول منعك.
‫"(باي) خبيرة الطبخ المنزلي"
‫كما تجري العادة في "أمريكا"،
‫نعدّ حساء الدجاج حال شعورنا بالمرض.
‫ذلك لأنه مسكّن ويمنحنا الدفء.
‫إلا أن هناك حساء دجاج خاصًا بالكوريين،
‫وهو ما سنطهوه اليوم.
‫حساء "سامغييجوك".
‫ترون المكونات هنا.
‫سأبدأ بتحضير الدجاج.
‫كان لديّ عرض تقديميّ مهم اليوم،
‫لكم أن تتخيلوا كم كان يومي عصيبًا.
‫ولهذا أنشد السكينة لروحي المتعبة،
‫ليس بتناول الطعام بل بالطهي أيضًا.
‫لأن الطهي طقس مريح لي شخصيًا.
‫بينما أطبخ،
‫تعتريني السكينة والراحة.
‫أشعر بأنني على طبيعتي وأرتاح.
‫- مرحبًا يا "سوك ريو"، لم أرك منذ مدة.
‫- مرحبًا.
‫- لم لا تلقي التحية؟
‫- لماذا؟ إذ أراها يوميًا.
‫- أزلت جبيرتك.
‫- أجل.
‫شكرًا جزيلًا على صلصة الصويا.
‫إنها شهية للغاية وقد نالت استحسان عائلتي.
‫أخبريني إن احتجت إلى المزيد.
‫هل لديك وقت لاحتساء الشاي؟
‫الشاي!
‫لدينا عمل لنناقشه، فلماذا تدعينها؟
‫علينا مراجعة عملنا لـ"فريسكو"،
‫واتخاذ قرارات بخصوص التوجه والخطة.
‫حسنًا.
‫كنت مشغولة على أيّ حال.
‫ولا ريب أنك كذلك. عليك الذهاب.
‫آسفة يا "سوك ريو". لنلتق لاحقًا.
‫جُن جنونه حين نصحته بالعودة إليها.
‫فأصبحت أنا ضيفة غير مرحب بها.
‫معجب بي! يا لغبائي!
‫انس الأمر. لن أكترث لتلك الرسالة.
‫ما هو السبب؟
‫تواصلين طرح أسئلة عشوائية بلا سياق.
‫رتبي أفكارك كي أفهمك.
‫أخبرني، لم قبلت العمل معي؟
‫بدت لي فرصة جيدة
‫وظننتها ستكون ممتعة أيضًا.
‫إجابة نمطية.
‫ماذا توقعت؟
‫"شجرة رمان"
‫لا أدري. إجابة أكثر صدقًا ربما.
‫أعلم أنك استخدمتني كعذر الليلة.
‫كنت صامتًا طوال الوقت،
‫لكنك تعمّدت أمام "سوك ريو"
‫القول إننا سنعمل معًا.
‫اعذريني إن كان هذا ما بدا لك.
‫بما أن الأمور سارت على هذا النحو،
‫فما رأيك بمواصلة استغلالي؟
‫- ماذا؟
‫- عليك باستغلالي إلى أقصى حدّ.
‫سيسعدني ذلك. إذ سأخرج في مواعيد معك،
‫وستتسنى لك مواجهة مشاعرك.
‫أتتلهفين لطردك خارجًا؟
‫اسمعني.
‫أرى "سوك ريو" فتاة لطيفة.
‫لكنك ألطف بالطبع.
‫فلم لا أتمتع بصحبتكما
‫أيها اللطيفان لوقت أطول؟
‫بوسعك مضايقتي كما شئت،
‫لكن إياك وإفشاء السر لـ"سوك ريو".
‫أظنك بُحت لها بأمر مهم مسبقًا.
‫ماذا؟
‫إلا أنك غفلت عن شيء ما.
‫عليّ دعوتها لتناول الطعام قريبًا.
‫ماذا قلت لها؟
‫ماذا ستقولين لها؟
‫لن أخبرك.
‫ماذا قلت؟
‫- إن أخبرتك فهل ستسمح لي بالانضمام؟
‫- "تاي هوي"!
‫أحب سماع اسمي من بين شفتيك.
‫ما الذي قلته؟
‫بم ستخبرينها؟
‫زيدي سرعتك حتى بلوغ السرعة المطلوبة.
‫الانتقال إلى السرعة المطلوبة.
‫تساءلت عمّا تفعلينه في النهر.
‫من يخطر له أنك تقودين القوارب؟
‫اجتزت الامتحان الكتابي،
‫وعليّ التدرب لاجتياز الامتحان العملي.
‫ستهيمنين على القيادة برًا وبحرًا وجوًا.
‫ما الخطوة التالية؟ هل ستحصلين
‫على رخصة لقيادة الطائرات الخفيفة؟
‫الخطوة التالية…
‫- هي القطب الجنوبي.
‫- ماذا؟
‫أُرسل أحد المسعفين إلى محطة الأبحاث هناك،
‫وستمنحني هذه الرخصة
‫نقاطًا إضافية لألحق به.
‫لا أتعجّب ذلك منك.
‫إذ اعتدت المشي في الطين
‫والوحل والإسمنت الرطب في طفولتك،
‫ودائمًا ما اخترت ممرات يبتعد الآخرون عنها.
‫وأخيرًا ستستكشفين إحدى المناطق المجهولة.
‫هيا بنا.
‫لا ترفعي سقف توقعاتك عاليًا.
‫تنتظرني العديد من الوثائق
‫والمقابلات واختبارات الشخصية والكفاءة.
‫طريق اختياري سيكون شاقًا وطويلًا.
‫ليس أطول من طريقي.
‫ماذا؟
‫سجّلت دروسًا للطبخ.
‫يا للهول!
‫فكرت مليًا في الأمر.
‫وأظنني أود تجربة ذلك.
‫بل هذا هو شغفي.
‫ظننت أن الدراسة هي شغفك الوحيد فيما مضى.
‫لكنني كنت مخطئة.
‫ما كان يستهويك بحق،
‫هو المديح والاهتمام لقاء تفوقك.
‫وقد تلهّفت لأداء المهمات الإضافية.
‫تبالغين في صراحتك مؤخرًا.
‫أجل، لكنك…
‫أحببت الطهي،
‫حبًا عذريًا غير مشروط.
‫كان حريًا بي اكتشاف ذلك
‫حين رأيتك تعدّين ألذّ حلوى "دالغونا".
‫- هل تشجعينني؟
‫- بالطبع.
‫لنحتفل الليلة.
‫لندع "سونغ هيو" ونقم حفلة.
‫انتظري.
‫مرحبًا.
‫"سونغ هيو".
‫- توقفي.
‫- مهلًا.
‫أخبرتني "سوك ريو"
‫أنها سجّلت لتتلقّى دروس طبخ اليوم.
‫هل سجّلت لتتلقّى دروس طبخ؟
‫أجل.
‫وبمناسبة ذلك، دعنا نقيم حفلة الليلة.
‫لا يمكنني المجيء فلديّ عمل.
‫حقًا؟ حسنًا.
‫فلتأت بعد انتهائك إذًا.
‫سأرسل لك العنوان لاحقًا.
‫وداعًا.
‫لم قلت ذلك إن لم يكن يستطيع المجيء؟
‫أتستغربين تصرفه؟
‫دائمًا ما يعتذر عن المجيء ويأتي رغم ذلك.
‫لن يأتي اليوم إطلاقًا.
‫ماذا؟
‫هل تشاجرتما ثانيةً؟
‫سيد "تشوي".
‫تسعدني رؤيتك صدفةً في الحيّ.
‫وأنا أيضًا. هل أنت عائد إلى منزلك؟
‫لا، أفكر في احتساء مشروب.
‫أترغب في الانضمام إلي؟
‫بصراحة…
‫لقد وصلنا.
‫أتسكن بجوار "جونغ مو يوم"؟
‫أجل، علمت ذلك مؤخرًا.
‫حافظ على سعة صدرك إن اختلفتما.
‫فهي فتاة طيبة.
‫أعلم.
‫يسوءني إرغامك على مرافقتي إلى هنا،
‫إلا أنني عبد لظروفي.
‫أبي.
‫"يون دو".
‫حبيبتي. هل انتظرتني طويلًا؟
‫أجل.
‫هذه ابنتي.
‫ألقي التحية يا "يون دو".
‫مرحبًا، أنا "كانغ يون دو".
‫لكن من أنت؟
‫أنا "تشوي سونغ هيو".
‫أنا…
‫ووالدك…
‫جاران صديقان.
‫أنا آسف.
‫لا ريب أنك لم تشأ تناول مشروب "ميسوغارو".
‫لا، إنه بالضبط ما رغبت فيه.
‫مع الكثير من الثلج أيضًا.
‫مع أنني لم أحتس الكحول، أشعر بأنني ثملت.
‫أظن الحيّ هو السبب.
‫لم تطأه قدماي من قبل،
‫ومع ذلك أشعر بأنني قضيت حياتي فيه.
‫إنه مريح على نحو عجيب.
‫ويُدبّ فيّ الحماس.
‫اختبرت هذا الشعور أيضًا،
‫وهذا المكان هو السبب.
‫تكيّفت معه ببراعة.
‫أجل، والفضل لجاري الصديق.
‫هل لي أن أسألك،
‫لماذا أردت تناول الكحول الليلة؟
‫- عفوًا!
‫- بالواقع…
‫اكتسبت هذه العادة من عملي.
‫أستطيع قراءة وجوه الناس.
‫أطرح أسئلتي بلا هوادة
‫حين يستهويني موضوع ما.
‫ولهذا نرى المراسلين مكروهين.
‫يبدو أنك تدرك ذلك.
‫طبعًا.
‫المهم، سأكون موضع نفع بكلتا الحالتين.
‫فأنا مستمع جيد.
‫سأُبدي رأيي بحيادية وأحفظ السر.
‫أظنني سأكون ذا نفع.
‫يتعلق الأمر بأحد أصدقائي وليس بي.
‫إنه معجب بإحداهن منذ وقت طويل.
‫ظن نفسه قادرًا على تجاوز مشاعره تجاهها.
‫لكنه ارتبك بعد رؤيتها ثانيةً.
‫أمر مفروغ منه.
‫إنه حائر تمامًا، ولهذا يواصل تجنّبها.
‫إنه يمر بوقت عصيب.
‫وهل ارتباطهما مستحيل؟
‫أعني، هل تواعد شابًا آخر.
‫إنها مغرمة بشاب آخر، وكادا يتزوجان.
‫لكنها عازبة حاليًا، صحيح؟
‫أما هذه المرأة،
‫فهل تعرف بأمر مشاعر صديقك؟
‫لا.
‫لكنه يخشى أن تكتشف ذلك.
‫لم يبح لها بمشاعره من قبل.
‫ولم لا؟
‫لأنهما كانا متلازمين على الدوام،
‫فلم يدرك طبيعة هذه المشاعر في البداية.
‫بعد ذلك…
‫بات حذرًا خشية تخريب صداقتهما.
‫وحين قرر إعلامها…
‫لم يكن الوقت مناسبًا.
‫والآن…
‫لا يجرؤ على مفاتحتها بالأمر.
‫كابد المشقة لوقت طويل جرّاء هذا الأمر
‫حتى عانى من الغثيان والدوار.
‫وبعد أن استقرت أحواله أخيرًا،
‫لا يريد تكرار الماضي.
‫لا عجب في أنه لم يأت الليلة.
‫سيقتلني الفضول، فكيف سأنتظر عشر سنوات؟
‫حسنًا. لنر ما لدينا.
‫لمن هذه الرسالة؟
‫لا بد أنها رسالة "سونغ هيو".
‫علمت ذلك.
‫أخبرها بإعجابك وانته من الأمر.
‫لم يزيد الأمر تعقيدًا؟
‫أقسم…
‫يا له من مثير للشفقة!
‫ما زال أحمق ولم يتغيّر.
‫هل سمعت ذلك الصوت الغريب؟
‫لا.
‫لم أسمعه.
‫ربما كنت مخطئًا.
‫إذًا هل سيواصل صديقك ذاك
‫التظاهر بعدم إعجابه بها
‫وتجنّبها باستمرار؟
‫قال إنه سيواصل محاولاته.
‫لو كان صديقي،
‫لرويت له قصة سباح أعرفه.
‫كان رياضيًا شارك في سباقات الـ200 متر
‫وكانت نقطة ضعفه الوحيدة
‫هي بدء سباقاته ببطء.
‫إلا أنه تغلّب عليها
‫بما بذله من جهوده الحثيثة.
‫حتى لو ظن الوقت قد تأخر،
‫فسأنصحه باستجماع شجاعته كما فعل السباح.
‫انهض.
‫قلت لك انهض.
‫استيقظت.
‫عليك الاستيقاظ في الصباح الباكر
‫والاستعداد للعمل.
‫فلا يسعنا التقاعد حاليًا.
‫أيّ إنجاز حققت كي تقضي نهارك بكسل؟
‫حسنًا. هذا يكفي.
‫ماذا تعني؟
‫مجرد التفكير في المبالغ المهدورة
‫كفيل بطرد النوم من عينيّ ليلًا.
‫لماذا تسترجعين أحداث الماضي الأليم؟
‫أيّ ماض هذا؟ لم تتغيّر حالنا بعد.
‫متى عدت إلى المنزل الليلة الماضي؟
‫أيقظتني حين رقدت بجانبي.
‫أخبرتك بأنني ذهبت إلى جنازة.
‫لكنك حضرت جنازة قبل أمس
‫والليلة التي سبقتها أيضًا.
‫تهوى التجوال وإهدار المال.
‫لهذا أبغض العودة إلى المنزل.
‫ماذا؟ بأيّ حق تصرخ في وجهي؟
‫لا يهمني.
‫تهرب كعادتك حين تعجز عن تقديم مبررات.
‫- لم أُنه كلامي. عُد إلى المنزل باكرًا.
‫- لديّ لمّ شمل مدرسيّ اليوم.
‫مجددًا!
‫هل أنت جادّ؟
‫غير معقول!
‫ما سبب عدم توفر الرصيد؟
‫أهذا نوع جديد من عمليات الاحتيال؟
‫سأخبرك مقدّمًا وتجنبًا لأيّ سوء فهم.
‫طريقي يمرّ من هنا ليس إلا.
‫فصفّ الطبخ بالقرب من هنا.
‫لم أتفوّه بشيء.
‫أحاول الحصول
‫على شهادة احتراف المطبخ الكوريّ.
‫فلا تخبر والديّ.
‫لن أفعل.
‫اليوم أول درس لي.
‫طالعت المنهج
‫وهناك امتحان كتابيّ وآخر عمليّ.
‫وبمجرد انتهاء الدرس
‫سيتسنى لي العودة بما أعددته…
‫لديّ اجتماع.
‫سأغادر.
‫ما هذا؟
‫كان مصرًا على فكرة ملاحقتي لحلمي.
‫"محترفو الطبخ الكوريّ"
‫"ماذا يفعل محترفو الطبخ الكوريّ؟"
‫- اللحم وطبق الـ"ديوديوك" لذيذان.
‫- أخفتني!
‫لم أغلقت النافذة فجأةً؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا؟
‫- انظر إلى ساعتك. هيا إلى الاجتماع.
‫- أليست هذه دورة تدريبية؟
‫لم تتصفح ذلك الموقع؟
‫"نا يون". اطلبي من "هيونغ تشان"
‫و"جيونغ مين" التوجه إلى غرفة الاجتماعات.
‫هل تحاول تعلّم طهي الطعام الكوريّ؟
‫أحب المطبخ الغربي.
‫"مدرسة (هايرونغ) لتعلّم الطهي"
‫أحلًا بكم في صفّ محترفي الطبخ الكوريّ.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫سنحظى اليوم بأول دروسنا معًا.
‫دائمًا ما نتحمّس لأول الدروس
‫ويعلق في ذاكرتنا.
‫مع أخذ ذلك في الحسبان، سأحرص
‫على أن تحظوا بتجربة مثيرة لن تنسوها يومًا.
‫سنتعلّم مبادئ استخدام السكين اليوم.
‫ستتعلّمون أبسط الأساليب.
‫ثم ستبدؤون بتقطيع الفجل
‫والجزر ومختلف الخضراوات.
‫حسنًا، لنمسك سكاكيننا الموضوعة أمامنا.
‫حسنًا. عظيم.
‫أولًا. ضعوا لوح التثبيت على المنضدة
‫وضعوا فوقه لوح التقطيع.
‫عظيم. حين تضعون سكاكينكم من أيديكم
‫احرصوا على توجيه نصلها بعيدًا عنكم
‫كي لا تجرحوا أيديكم عن غير قصد.
‫أحسنت.
‫سنقطّع الفجل إلى شرائح.
‫قشّروا الفجل أولًا.
‫حسنًا. ثم اقطعوها
‫إلى شرائح بسماكة ميلليمترين.
‫عند تحضير العجة، افصلوا الصفار عن البياض.
‫ثم صفّوا البياض باستخدام الغربال.
‫اخفقوه جيدًا منعًا لتشكّل الفقاعات.
‫ثم ادهنوا المقلاة
‫بطبقة خفيفة من الزيت على حرارة هادئة.
‫سيد "تشوي".
‫- هنا.
‫- تعال واجلس.
‫هل أنتم بخير؟
‫إطلاقًا.
‫أرهقنا العمل في مواقع البناء.
‫كان العمل معك أكثر متعة.
‫ماذا تعني؟ هل مقتّني بسبب صرامتي؟
‫أفضّل العمل برفقة الصارمين.
‫عملائي الجدد عاجزون عن أداء أعمالهم
‫ويستغلون نفوذهم
‫لذا أرهقني العمل معهم.
‫بحقك. لست من النوع
‫الذي يسمح للعملاء باستغلاله.
‫مهلًا. هل تسخر مني؟
‫حسنًا إذًا. فلتتهيّأ.
‫سأعاقبك بالكحول الليلة.
‫جئت بسيارتي لذا لن أشرب.
‫فلتتصل بسائق مأجور.
‫هل لنا ببعض الصودا وكأس إضافية يا سيدتي؟
‫حسنًا.
‫بالمقابل، العشاء على حسابي الليلة.
‫ماذا؟ حقًا؟
‫حسنًا.
‫بدلًا من الكحول،
‫سأعاقبك باللحم إذًا.
‫- افتح فمك.
‫- عجبًا!
‫أليس لذيذًا؟
‫ما هذا؟ ما سبب لذّته؟
‫إني ذوّاق خبير.
‫يختلف مذاق اللحم هنا
‫عمّا تقدمه المطاعم الأخرى.
‫إنه طريّ للغاية.
‫وكما تنص فلسفة مديرنا،
‫"شحّموا مفاصلكم بطيّب اللحم
‫كي تواصلوا عملكم بسلاسة."
‫- صدقت!
‫- حسنًا.
‫الطعام لذيذ للغاية.
‫أرى أن الطعام لن يكفينا.
‫المعذرة. هلّا تحضرين لنا من فضلك
‫بعضًا من لحم الخنزير والأضلاع القصيرة؟
‫والمزيد من لحم صدر البقر.
‫ما هذا؟
‫ماذا لديّ؟ خذه.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫- كُل.
‫- شكرًا لك.
‫لا أصدق أنك لم تشرب كأسًا واحدة حتى.
‫يا لعنادك الشديد!
‫المعذرة. لكن ينتظرني المزيد من العمل.
‫أنت ثمل. فلا تبحث عن أماكن أخرى للسُكر.
‫ولتعد لمنزلك حالًا. مفهوم؟
‫كفاك سردًا للتعليمات.
‫اترك سيارتك في المنزل
‫وتعال مشيًا المرة المقبلة.
‫هكذا.
‫حاضر يا سيدي.
‫أراك في المرة القادمة.
‫- يا للهول!
‫- من هنا أيها المدير.
‫تشبهني كثيرًا في شبابي.
‫- أراك لاحقًا. وداعًا.
‫- وداعًا.
‫شكرًا على الطعام.
‫- على الرحب. طابت ليلتكم.
‫- وداعًا.
‫- يا لجمالك يا عزيزي!
‫- ماذا؟
‫من هنا.
‫هل تود مرافقتي إلى منزلي؟
‫أين تعيشين؟
‫أمي. ابقي هنا.
‫"سونغ هيو".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أشكرك على الشراب.
‫لا شكر على واجب.
‫اعذرني لمباغتتك هكذا.
‫كدت تقتلني.
‫ما سبب جلوسك على عتبة بابنا في هذه الساعة؟
‫لم أدر ما أفعله، لذا جلست أفكر.
‫ماذا؟
‫بصراحة، رأيتك.
‫كنت برفقة امرأة أخرى.
‫أهذا ما قررت فعله؟
‫أجل.
‫سيبعث فيّ الراحة.
‫يا للهول!
‫أشعر بالخزي لرؤيتك لي على هذه الحال.
‫أعلم أن طلبي التالي مخز…
‫هلّا تبقي الأمر سرًا عن زوجتي حاليًا؟
‫و"سوك ريو"!
‫ستثور ثائرتها إن عرفت بالأمر.
‫صحيح…
‫- كيف تبدو؟
‫- أنزليها.
‫- إلى الأسفل!
‫- أجل.
‫يجب أن تُرى من هنا.
‫- تبدو مذهلة.
‫- صحيح.
‫من هذا؟
‫أهي جادّة في سؤالها؟
‫"(شانتو بايجي)"
‫ألا تعرفين "لي تشان وون"؟
‫لم أزر "كوريا" منذ فترة طويلة.
‫- أراه رائعًا.
‫- ليس رائعًا فحسب.
‫بصراحة، يضفي هذا الملصق البهجة على المكان.
‫وقد تحسّن نظري أيضًا.
‫بات تميمتها الآن.
‫- لك المجد!
‫رحمتك أيتها الأقدار!
‫فهمت.
‫صارت قطعة الورق تلك أفضل من زوجي.
‫- بالطبع.
‫- لماذا؟
‫- هل تشاجرت مع زوجك ثانيةً؟
‫- أجل.
‫أتريدين نصيحتي؟ لا تفتعلي شجارًا
‫إن لم تكن هناك فرصة للتغيير.
‫لا أتوقع تغييرًا من رجل
‫لا ينظف أطباقه المتسخة.
‫هل يتناول وجباته الثلاث في المنزل؟
‫- أجل.
‫- يا للهول!
‫- الوجبات الثلاث!
‫- كما سمعت.
‫يا للعجب!
‫طلبت منه الذهاب إلى مطعم، فقال لي
‫إنه يمقت الملح الصيني في الأطعمة.
‫أتعرفن كمية الملح الصيني
‫التي أضيفها إلى حسائه؟
‫لحسن حظه لم يكن سمًّا للجرذان.
‫صحيح.
‫يجهل أزواجنا ذلك.
‫وجميع الرجال أيضًا.
‫ربما لم تضيفي كفايةً.
‫أضيف حفنة كاملة منه.
‫حقًا؟
‫إني أحسد "هاي سوك" للغاية.
‫لم أنا بالتحديد؟
‫لأنكما لا تتشاركان العمل ذاته
‫وتعيشان منفصلين بالاتفاق.
‫إنه أمر مذهل.
‫- صحيح.
‫- لا ريب أنكما لا تتشاجران مطلقًا.
‫صحيح. لا نتشاجر البتة.
‫تعيش عائلتها في عالمها الخاص.
‫مجرد رؤية زوجي تشقّ عليّ مؤخرًا.
‫- لماذا؟
‫- لا أدري.
‫لا أعلم. من يدري ما الذي يخطط له؟
‫يبقى خارج المنزل حتى طلوع الفجر.
‫ماذا؟ حتى الفجر!
‫يبقى خارج المنزل طوال الليل!
‫"مي سوك"، يسهر بعض الرجال
‫خارج منازلهم حتى طلوع الفجر.
‫- لكنها مشكلة حقيقية.
‫- بالطبع.
‫ما سبب غضبك المفاجئ؟
‫انسي الأمر فهو ليس كما تظنين.
‫- إنه مشغول…
‫- أيّ انشغال هذا؟
‫جنائز وحفلات لمّ شمل، وماذا أيضًا؟
‫- إنها الأعذار المعتادة.
‫- صحيح.
‫يا للهول!
‫عليك توخّي الحذر يا "مي سوك".
‫ربما كان يقيم علاقة غرامية.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫- ماذا دهاك؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- ملأت المكان.
‫- غير معقول.
‫كم جنازة حضر مؤخرًا؟ واحدة، اثنتان، ثلاث…
‫كان يحضر الجنائز.
‫امسحي فمك.
‫لا. مهلًا. أهي نظيفة؟
‫- أهذه ممسحة؟
‫- إنها قطعة قماش.
‫ليست نتنة. امسحي فمك.
‫تذكّرت. هل أغلقتم المطعم مؤقتًا؟
‫ماذا؟
‫لم أره مفتوحًا منذ أيام.
‫تقصّي الأمر سريعًا. مفهوم؟
‫ماذا سنفعل؟
‫"قرض قصير الأجل
‫القرض المتجدد"
‫مرحبًا.
‫أهلًا.
‫مهلًا.
‫لطاولتي كرسيّان. فهل تودين الجلوس؟
‫شكرًا لك.
‫لا عليك. لم يكن كرسيي منذ البداية.
‫المعذرة،
‫عادةً ما أتفادى التطفل على الآخرين.
‫لكن ينبغي ألا تجلس هنا
‫تاركًا "يون دو" وحيدةً في المنزل.
‫"يون دو"…
‫ذهبت في رحلة تخييم ليلية مع الحضانة.
‫فهمت.
‫- ذهبت إلى المخيم.
‫- أجل.
‫أنا آسفة.
‫لا بأس.
‫لكن…
‫يبدو أنك تتناولين العشاء في وقت متأخر.
‫صحيح.
‫كنت في مهمة
‫واضطُررت إلى التنقل بين المستشفيات.
‫هل رفضت إحدى المستشفيات استقبال مريض؟
‫أجل.
‫لا ريب أنك تعلم،
‫لكن أعداد المرضى هائلة
‫وهناك نقص في الطاقم الطبي.
‫هذه هي الحال الآن.
‫ماذا حلّ بالمريض؟
‫حرصت على فحص ودخول المريض إلى المستشفى.
‫يسرّني سماع ذلك.
‫أنت فتاة مذهلة.
‫عفوًا!
‫وما السبب؟
‫هل تتّبع مبدأ "أبق عدوّك قريبًا"؟
‫على الإطلاق. إنك بارعة
‫في النقد اللاذع بأسلوب منمّق.
‫آمل أن تواصلي عنايتك بـ"يون دو".
‫اطلب منها منحي فرصة أخرى.
‫إن وجّهت إليّ أيّ إساءة أمامها،
‫فأطلب منك سحبها.
‫لم أُقدم على ذلك مطلقًا.
‫حسنًا إذًا.
‫بالمناسبة…
‫إن كنت لا تمانع سؤالي،
‫ألا تملك "يون دو" فردًا غيرك؟
‫والدة "يون دو" بعيدة عنها.
‫أراك والدًا صالحًا.
‫حقًا؟
‫أجل.
‫ربيت ابنتك أحسن تربية.
‫فهي فتاة ذكية ولطيفة.
‫أصبت.
‫أليست لطيفة؟
‫إنها الشخص الأغلى على قلبي.
‫قد أبذل أيّ شيء في سبيلها.
‫أيّ شيء.
‫لا تتخلّ عن شيء.
‫تُوفي والدي حين كنت طفلة.
‫لذا أدرك ما تتحدث عنه.
‫ضحت والدتي بكل شيء من أجلي،
‫ولم أكن يومًا راضية عن ذلك.
‫إنها مجرد نصيحة.
‫هل تسمح لي باللعب مع "يون دو"
‫بين الفينة والأخرى؟
‫بالطبع،
‫هذا إن لم تمانع هي ذلك.
‫حقًا؟
‫شكرًا لك. هلّا تخبرني ماذا تفضّل؟
‫أريد كسب ودّها مجددًا.
‫- أتريدين معرفة ما تحبه "يون دو"؟
‫- أجل.
‫كانت تحب الأشباح والزومبي.
‫ما هذا؟ هل أسمعك تتلكأ…
‫ألا يُفترض بالمراسل التمتّع بوضوح النطق؟
‫تهوى "يون دو" الفضائيين. إنها تحبهم.
‫"دان هو"!
‫ما الكمية التي شربتها؟
‫ماذا؟
‫زجاجة من الجعة.
‫أقواله لا تتماشى مع أفعاله.
‫يا للهول!
‫ماذا سأفعل يا "دان هو"؟
‫إيصال رجل ثمل إلى منزله،
‫عمل لا أجر مقابله.
‫لو لم يكن والد "يون دو" لتركته مكانه.
‫أنصحك بالابتعاد عن الكحول
‫لفترة طويلة يا "دان هو".
‫التزم بالمشروبات الغازية فحسب.
‫لن يتجمد حتى الموت، أليس كذلك؟
‫هل جُننت؟
‫أهكذا تستقبلين زوجك بعد يوم عمل شاقّ؟
‫أيّ عمل شاقّ؟ وهل كنت تعمل؟
‫أين ذهبت لتتسكع بعد إغلاقك للمطعم؟
‫ما الذي كنت تخطط له؟
‫هل تقدّمت بطلب لسحب قرض؟
‫هل سحبت النقود مقدّمًا؟
‫استخدم عينيك وانظر إلى هذا.
‫هناك تخفيضات على براعم الفول بـ1500 وون.
‫ثمن لحم بطن الخنزير 9900 وون.
‫فاتورة الغاز 3180 وون.
‫أواصل الاهتمام بهذه التفاصيل التافهة
‫بينما نقتّر في مصاريفنا.
‫فكيف تمكنت من ذلك؟
‫كيف أخفقت ثانيةً؟
‫لقد عدت.
‫- ما المشكلة يا أمي؟
‫- لم أعد أقوى على تحمّل والدك.
‫لقد نفد صبري.
‫ما الخطب؟ ما الأمر يا أبي؟
‫لا شيء.
‫تغلق المطعم وتسهر في الخارج ليلًا.
‫وقد بذّرت المال ثانيةً.
‫أخبرني بالسبب.
‫هل شاركت أحد أصدقائك بالقرض مجددًا؟
‫لا.
‫مهلًا…
‫هل كنت تقامر؟
‫لا، ليس الأمر كما تظنين.
‫إذًا…
‫- هل تقيم علاقة غرامية؟
‫- حبيبتي!
‫ألا تثقين بي حقًا؟
‫كيف سأثق بك حين أرى منك تصرفات كهذه؟
‫كيف أمكنك القول…
‫كيف تحرجينني هكذا كل مرة؟
‫لم يكن لديّ خيار…
‫لم يعد بيدي حيلة.
‫ما الأمر يا أبي؟ ماذا يجري؟
‫وقعت حادثة.
‫المعذرة يا سيدي.
‫أجل.
‫ما الأمر؟
‫وجدت شيئًا في الطعام.
‫أظنها شعرة. تعال وانظر.
‫هذا غير معقول.
‫- أنا في غاية الأسف.
‫- حقًا؟
‫هل حُرقت؟
‫دعني أرى. كان عليك توخّي الحذر.
‫- أنا آسف. لنذهب إلى المستشفى.
‫- دعني وشأني.
‫ما يقلقني أنك ربما تعرّضت للأذى.
‫بالطبع تأذّيت.
‫إني أتألم، وساعتي…
‫توقّفت ساعتي.
‫- ساعتك!
‫- بحقك.
‫الساعة… أنا آسف.
‫هل تحاول التهرب من المسؤولية
‫بتقديم الاعتذارات؟
‫ثمن هذه الساعة ثلاثة ملايين وون.
‫حقًا؟
‫لا. بل أكثر من ذلك يا سيدي.
‫أترى أنك قادر على شراء ساعة كهذه بالمال؟
‫لشرائها، عليك بناء تاريخ تسوق
‫بشراء عدّة منتجات من هذه العلامة التجارية
‫وهي إحدى أفخر العلامات التجارية.
‫هذا يعني
‫أنني وإن بعتك شخصيًا،
‫فلن أتمكن من شراء ساعة كهذه.
‫لا تحاول لمسها حتى.
‫حسنًا. أتفهّم ذلك.
‫سأغطي نفقات إصلاحها.
‫خرّب ساعتي الثمينة
‫ويودّ دفع نفقات إصلاحها.
‫ما يميّز هذه الساعة
‫أنه اشتراها منذ أسبوع فحسب.
‫لذا تُعدّ جديدة كليًا.
‫ما الذي عليّ…
‫عوّضني ثمنها كاملًا وإلا سأقاضيك.
‫- يا لك من مزعج!
‫- عجبًا.
‫سيدي…
‫"سائقون مأجورون"
‫عُيّنت للخدمة.
‫يمكنك المضيّ إلى الوجهة المحددة.
‫هل اتصلت بسائق مأجور يا سيدي؟
‫أجل.
‫المعذرة.
‫من هنا يا سيدي.
‫وصلنا إلى العنوان المطلوب يا سيدي.
‫وصلنا يا سيدي.
‫سيدي.
‫- كم أنت لطيف يا عزيزي؟
‫- حقًا؟
‫- أين سيارتك؟
‫- سيارتي! أهي هنا؟
‫من هنا.
‫هل تود مرافقتي إلى منزلي؟
‫- أين تعيشين؟
‫- أتسأل عن منزلي؟
‫وصلنا يا سيدتي.
‫إليك المفتاح.
‫يا لك من مزعج!
‫اعتني بنفسك يا سيدتي.
‫مرحبًا. هذا أنا.
‫أودعت 20 مليونًا للتو.
‫تقبّل المبلغ حاليًا.
‫سأحاول الحصول على الباقي بطريقة ما.
‫أمهلني بضعة أيام أخرى فحسب.
‫وكي تدفع لهما، هل سحبت المال
‫من حساب نفقات معيشتنا؟
‫هل سحبت قرضًا بطاقة ائتمان
‫وعملت كسائق؟
‫لتحمل هذا العبء وحدك…
‫هل أنت أحمق؟
‫هل ذهب عقلك؟
‫ترينني أحمق حقًا.
‫دائمًا ما استهزأت بي جرّاء عجزي.
‫ومتى فعلت ذلك؟
‫طوال الوقت.
‫لا يشغلك فيّ سوى المال.
‫كل ما تحدثينني عنه هو المال.
‫ويا ويحي لو أخبرتك بما حدث،
‫ماذا كنت ستحسبينني حينها؟
‫ماذا لو قُوضيت واضطُررت إلى إغلاق المطعم؟
‫لو خسرت هذا المدخول البسيط
‫الذي أكسبه حاليًا،
‫فماذا سيبقى لي؟
‫كل ما أجيد فعله…
‫كل ما أجيد فعله هو إعداد الـ"تيوكبوكي".
‫وإن توقفت عن ذلك، فماذا سيبقى لي؟
‫ماذا سأقدّم لهذه العائلة؟
‫ستخسر حياتي معناها.
‫أبي.
‫سأفعل ما بوسعي لردّ المال.
‫ومن طلب منك؟
‫- ليس هذا المهم حاليًا.
‫- كفاك توبيخًا لي يا "مي سوك".
‫كما آلمني ضربك لي أيضًا.
‫أتفهمين؟ آلمني ذلك.
‫سأعود قريبًا.
‫أمي.
‫أبي.
‫لماذا…
‫هل أنت بخير؟
‫أبي.
‫أنا بخير.
‫وعلى ما يُرام.
‫دائمًا ما اعتنيت بجروحي في صغري،
‫وها أنا ذي أردّ لك الجميل.
‫لقد كبُرت كثيرًا، أليس كذلك؟
‫أنا آسف يا "سوك ريو".
‫ولم تعتذر؟
‫كانا هما الشريرين.
‫علينا إبلاغ الشرطة.
‫فدفعك للأضرار كاملةً أمر غير مقبول.
‫لا يمكننا تقديم البلاغ.
‫فقد يُغلق متجرنا
‫لمخالفته قوانين الصحة الغذائية.
‫الأبوة حقّ لا يناسبني.
‫لديّ ابنة غاية في الجمال،
‫ومع ذلك لم أحضر لك لباسًا جميلًا يومًا.
‫ولم أتمكن من تقديم الدعم المادي
‫حين درست في الخارج.
‫وما زلت…
‫أثقل كاهلك بالأمور المادية.
‫وكيف تحسم جدارتك بناء على المال؟
‫فالحب هو المقياس الوحيد.
‫وماذا عني؟ أنا عاطلة عن العمل.
‫أليس لديّ حق في أن أكون ابنتك؟
‫ما الذي تقولينه؟
‫أنت…
‫لديك كامل الحق في كونك ابنتي.
‫لا داعي لتجديد اشتراكك فلن يُلغى يومًا.
‫ستبقين ابنتي على الدوام.
‫والأمر ذاته ينطبق عليك.
‫سيبقى "باي غون سيك" والدي إلى الأبد.
‫"المبتزون
‫مركز الشرطة"
‫"الأشرار"
‫لا يمكننا تقديم البلاغ.
‫فقد يُغلق متجرنا
‫لمخالفته قوانين الصحة الغذائية.
‫إني حائرة تمامًا.
‫سأفقد صوابي.
‫حساء كعك السمك، الشعر، الساعة.
‫لو أننا نملك كاميرات مراقبة في المطعم…
‫كاميرا المراقبة!
‫"أفضل المنظفين"
‫مرحبًا.
‫"سوك ريو".
‫- هل جئت لوضع ملابسك عندنا؟
‫- لا.
‫هل لي بتفحص إحدى تسجيلات كاميرا المراقبة؟
‫- هل تودين رؤيتها أيضًا؟
‫- وهل جاءك أحد قبلي؟
‫أتى "سونغ هيو" طالبًا إياها مسبقًا.
‫ما الذي يجري؟
‫"(باي سوك ريو)"
‫- هل أنت ابن صاحب مطعم "روت"؟
‫- أجل.
‫هل شُفيت حروق يدك؟
‫بالطبع لا.
‫لنحلّ مشكلة الساعة أولًا
‫ونناقش ذلك لاحقًا.
‫حسنًا.
‫أولًا، فلتأخذا ما بقي من مال.
‫قال والدك إنه لم يقو
‫على تأمين باقي المبلغ.
‫فلا ريب أنك عملت جاهدًا في سبيل ذلك.
‫المعذرة. قبل أن تأخذه،
‫هل لي برؤية الساعة التي خرّبها والدي؟
‫الساعة! ولماذا؟
‫بما أننا نغطي كامل النفقات،
‫فأرغب على الأقل في رؤية
‫شكل هذه الساعة الباهظة الثمن.
‫رغبتك مفهومة.
‫حسنًا.
‫ما كان ليقوى على شرائها يومًا.
‫أهذه هي الساعة إذًا؟ عجبًا!
‫إنها من طراز
‫"أوديمار كونستانتين فيليب ميلز".
‫لا ريب أنه سمع بها من قبل.
‫بالطبع. إنها واحدة
‫من أرقى الساعات في العالم.
‫عجبًا!
‫لديّ الساعة ذاتها.
‫ماذا؟
‫مذهل!
‫فزت بجائزة مؤخرًا.
‫وكانت شركة الساعات
‫من رعاة الحفل، وقدّمتها لي كهدية.
‫إنه تصميم حديث طُرح في الأسواق مؤخرًا.
‫ويبدأ رقمها التسلسلي بـ245 دي.
‫لكن هذه… ليست كذلك.
‫بل تبدأ بـ215 دي.
‫- أهي مختلفة؟
‫- لا أعلم.
‫مسجّل الزمن فيها بسيط.
‫لماذا يبدو اللون الأزرق داخلها باهتًا؟
‫كما يُفترض بمعدنها أن يُلمّع بالفرشاة،
‫فلم تبدو هذه شديدة اللمعان؟
‫إنها مجرد نسخة مقلدة رخيصة.
‫من أين اشتريتها؟
‫وما أدراك أصلًا؟
‫أتعرفان هذا المكان؟
‫يسرّني أن نقرّب الصورة أكثر.
‫أجل. هكذا.
‫ما هذا؟ من تكون؟
‫لنواصل المتابعة. سيغدو العرض أجمل.
‫حسنًا.
‫فهمت. هكذا إذًا.
‫عجبًا!
‫حضّرتما الجسم الغريب ودسستماه في الحساء.
‫ثم ناديتما المالك
‫وسكبتما الحساء عمدًا على الساعة.
‫أحسنتما.
‫لا بد أنكما تدربتما جيدًا.
‫وماذا إذًا؟
‫لا يُعدّ هذا التسجيل دليلًا
‫على وضعنا لشيء في الطعام.
‫أجل.
‫لقد سجّلنا كل شيء
‫من الشعرة إلى الساعة المعطلة.
‫دليل!
‫سرّني استخدام هذه الكلمة.
‫أترى توقيت اللقطات المسجلة؟
‫إنه 11:59 صباحًا.
‫أمعن النظر.
‫هذا يعني أنكما دخلتما المطعم
‫بعد الساعة 12 ظهرًا.
‫فلم توقّفت ساعتك عند الساعة 11:45 إذًا؟
‫ما السبب؟
‫كان عليك التحقق منها.
‫صمتًا.
‫مرحبًا. أعتذر عن التأخير.
‫ما الذي أخّرك؟ كنت في انتظارك.
‫من هذا الشاب؟
‫هل تعمل برفقته؟
‫سأعرّفكما عن نفسي.
‫أنا "كانغ دان هو"
‫من صحيفة "تشانغوو دايلي".
‫"(تشانغوو دايلي)
‫(كانغ هو)"
‫كنت تواقًا للقائكما.
‫تلقّيت معلومة من أحدهم.
‫ما سبب دقة هذا التصوير العالية؟
‫سرق العديد من اللصوص الملابس من المصبغة،
‫- فاستخدم صاحبها أفضل أنواع الكاميرات.
‫- فهمت.
‫لكن هذا غير مهم.
‫استخدمت هذه الصورة
‫لتحديد هوية هذين الشابين.
‫صحيح.
‫زعما أن لديهما قناة على موقع "نيرتوب"
‫يتابعها ألف مشترك.
‫لكنها كانت مجرد كذبة.
‫انظر. لديهما قناة فارغة المحتوى
‫يتابعها 30 مشتركًا.
‫يستخدمانها كطُعم وضوحًا
‫في عمليات الابتزاز.
‫صحيح. ولا شك أن هناك العديد
‫من ضحايا عمليات احتيالهما.
‫أشاطرك الرأي.
‫قد يكونان كبار سن…
‫لا يعرفون ما هو "نيرتوب"…
‫وصغار كسبة.
‫ماذا تفعل؟
‫أرأيت؟ كنت أعلم.
‫كان الحرق على يدك مجرد خدعة أيضًا.
‫سكب المالك الحساء على يده أيضًا ولم يُحرق.
‫تحرّيت الأمر وتبيّن وجود العديد
‫من الحالات المشابهة في الجوار.
‫جرائم قذرة يروح ضحيتها
‫الضعفاء والمساكين
‫لعجزهم عن مجابهة كبرى الشركات.
‫سمعت مؤخرًا قصة ساعة
‫توقفت في مطعم يقدم حساء "غومتانغ".
‫أظنني أشتم رائحة حساء عظم الثور من الحزام.
‫سيدتي.
‫أجل يا "سونغ هيو".
‫المعذرة، عليّ مناداتك باسم الرئيس "تشوي".
‫أشكرك على إعارتنا جهاز الإسقاط.
‫هل التقطت الكاميرا وجهيهما؟
‫بالطبع.
‫انتهى أمرنا.
‫"دان هو".
‫انتظرني.
‫- اتصل بي لاحقًا.
‫- حسنًا.
‫أفلتني.
‫يا لسرعته!
‫أتتوقع الحصول على قصة بسرعة كهذه؟
‫يا للهول!
‫انتبه.
‫هل أنت بخير؟
‫أتسمعني؟
‫بئسًا.
‫أنت!
‫كيف تجرؤ على فعل ذلك بأبي؟
‫ومن تكونين أنت؟
‫بئسًا.
‫هل آذيت رأسك؟
‫- هل أُصبت بأذى؟
‫- أنا بخير ولم أُصب بأذى.
‫أنفك ينزف…
‫ذلك الوغد.
‫انتظر. ليس هو السبب.
‫بذلت جهدًا كبيرًا
‫في الأيام الماضية. أنا متعبة فحسب.
‫أوقفي الدم بهذه.
‫ستتلطخ بالدماء. أليست باهظة الثمن؟
‫لا يهمني ذلك.
‫لم أتيت إلى هنا؟ إنها محاولة خطرة.
‫وماذا بشأنك؟ أزلت جبيرتك لتوّك
‫ومع ذلك أراك تطلق ركلات طائرة.
‫كفاك.
‫يا للهول!
‫- هل أنت الوغد الذي سلب والدي أمواله؟
‫- أجل، إنه هو.
‫استعد شرف عائلتنا ونل انتقامك.
‫لا. أظن أن هناك سوء تفاهم.
‫اقتله.
‫ماذا؟
‫هل قبضتم عليهما؟
‫حسنًا، سآتي حالًا.
‫أنا في طريقي حالًا.
‫من المتكلم؟ وماذا قال؟
‫قُبض على الشابين اللذين ابتزاني.
‫كانا محتالين.
‫سأذهب إلى مركز الشرطة يا عزيزتي.
‫ماذا تفعلين؟
‫لماذا تضربينني؟
‫هل آلمك ذلك؟ أخبرني.
‫تستحق المزيد.
‫عزيزتي…
‫هل تتذكر ما قلته؟
‫مجرد صنع الـ"تيوكبوكي"!
‫كل ما أجيد فعله…
‫كل ما أجيد فعله هو إعداد الـ"تيوكبوكي".
‫وإن توقفت عن ذلك، فماذا سيبقى لي؟
‫ماذا سأقدّم لهذه العائلة؟
‫ستخسر حياتي معناها.
‫ألا تدرك أهمية طبق الـ"تيوكبوكي" ذاك؟
‫أمضيت عقودًا واقفًا أمام الموقد.
‫ربّينا طفلينا على تناول ذلك الطبق الثمين.
‫ماذا تعني بقولك إنه مجرد "تيوكبوكي"؟
‫كيف أمكنك قول ذلك؟
‫"مي سوك"…
‫ألا ترى ما هو مهم في حياتك؟
‫ماذا عنّا؟
‫ألا نعني لك شيئًا
‫أنا و"سوك ريو" و"دونغ جين"؟
‫بل أنتم حياتي بأسرها.
‫حتى إنني لا أستحقكم.
‫حتى إنني لا أطمح لامتلاك شيء آخر.
‫لم أطمح سوى للعناية بعائلتنا وإسعادها.
‫لكنها أمنية صعبة.
‫لماذا أرى العيش الهانئ أمرًا بعيد المنال؟
‫إنها أعظم الأمنيات.
‫من أثمن الطموحات وأغلاها.
‫ألا تدرك أن الأحلام قد تتحقق؟
‫أنا آسف يا "مي سوك".
‫وأشكرك.
‫اقتربي.
‫لا بأس، يكفي أنك أدركت ذلك.
‫توقف عن البكاء الآن.
‫لنذهب إلى مركز الشرطة.
‫هل سترافقينني؟
‫بالطبع. أينما ذهبنا سنبقى معًا.
‫سنتنزه لرؤية الورود أيام الربيع.
‫وإن مرض أحدنا، فسنذهب إلى المستشفى معًا.
‫في السراء والضراء،
‫وأينما أودت بنا الحياة،
‫سنبقى معًا إلى أبد الآبدين.
‫لأنني زوجتك
‫ونحن عائلة.
‫حسنًا. لنذهب معًا.
‫- حسنًا. لنذهب.
‫- مهلًا.
‫سآخذ هذه، وسأقتل هذين الوضيعين.
‫- عزيزتي.
‫- ماذا؟
‫سينتهي بك الأمر في السجن.
‫ألن ترافقني؟
‫حبيبتي، أنا أحبك.
‫- سأحتاج إليها.
‫- ليس لدينا وقت. هيا بنا.
‫"مركز شرطة (هايرونغ)"
‫أبي قادم.
‫حسنًا.
‫سأنظفها ثم أعيدها إليك.
‫انسي الأمر وارميها.
‫حتى إن كنت ثريًا فلا داعي لرميها.
‫لن يستغرق تنظيفها وقتًا.
‫افعلي ما يحلو لك.
‫شكرًا على ما فعلته اليوم.
‫لم أعلم ما يمر به والدي،
‫إذ كنت مشغولة بعثوري على شغفي أخيرًا.
‫كنت أكثر وعيًا مني.
‫دائمًا ما كنت أكثر وعيًا.
‫كما أن والدك ليس بغريب.
‫ماذا عني؟
‫هل تعدّني غريبة عنك؟
‫- ماذا؟
‫- كنت تعاملني بجفاء مؤخرًا.
‫هل تتجنّبني؟
‫تصرفاتك هذه تزعجني للغاية.
‫تتصرف ببرود وغرابة على عكس الأيام الخوالي.
‫لا يمكنني الحفاظ على تلك الشخصية
‫إلى الأبد.
‫إذ بتنا راشدين الآن.
‫لكل منّا حياته الخاصة.
‫كفاك تعلقًا بذكريات الماضي.
‫كفاك أفعالًا طائشة كالنقر على نافذتي،
‫ولنحترم خصوصية بعضنا البعض.
‫سأذهب الآن.
‫كفاك أفعالًا طائشة كالنقر على نافذتي.
‫ولنحترم خصوصية بعضنا البعض.
‫لو كان بوسعي تمزيق مشاعري كالرسالة،
‫فهل سأغدو طبيعيًا بالقرب منك؟
‫"مدرسة (هايرونغ) لتعلّم الطهي"
‫بما أن الطهي مهنتي،
‫فأكثر الأسئلة شيوعًا،
‫هي عن كيفية جعل الطعام أزكى.
‫وإجابتي لم تتغير يومًا.
‫إن فكرت في الشخص الذي تطهو من أجله،
‫فسيغدو الطهي ممتعًا والطعام ألذ نكهة.
‫والطبق الذي سنجعله ممتعًا ولذيذًا اليوم
‫هو "جيجم نورومجوك".
‫ماذا؟
‫"صفّ محترفي الطبخ الكوريّ
‫(جيجم نورومجوك)"
‫لقد أخفتني.
‫ماذا؟
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- أنتظر قدومك.
‫- لماذا؟
‫- لأنك ساعدت والدي.
‫وأردت أن أرد لك الجميل.
‫خذ هذا.
‫ما هذا؟
‫إنه أول طبق أعددته في حصة الطهي.
‫ولم تقدّمينه لي؟
‫لأنك تحب هذه.
‫"سونغ هيو"، ما رأيك بطبق "جابتشاي"؟
‫هل تريد…
‫ما الذي سنفعله؟
‫يأبى تناول الطعام الكوري.
‫أعددت أشهى الأطباق، لكنها لم تنل استحسانه.
‫تناول البيض والخبز المحمص
‫اليوم مجددًا. أجل.
‫ليس معتادًا عليها فحسب.
‫كان عليّ بذل ما بوسعي
‫لإعداد الأطباق الكورية له في "فرنسا".
‫تناول هذه. إنها لذيذة.
‫لا.
‫ألا تبدو كقوس قزح؟
‫قوس قزح!
‫أجل، قوس قزح.
‫قوس قزح.
‫إنه يردد كلمة قوس قزح.
‫يا للهول! "هاي سوك".
‫"سونغ هيو" يأكل! قوس قزح، إنه يأكله الآن.
‫يا للهول! إنه يأكل الآن.
‫يا لك من حمقاء!
‫كان عليك التنويع في غذائه.
‫لفائف لحم الدجاج المقلية تبدو كقوس قزح.
‫كان أول طعام كوري تناولته هنا.
‫لماذا تذكّرت ذلك؟
‫لم أتذكّره. كل ما في الأمر…
‫أنه تبادر إلى ذهني.
‫كنّا صديقين منذ سنوات.
‫لا شك أن معرفتي بك
‫أعمق من معرفة والديك حتى.
‫هل تعرفينني حقًا؟
‫أنت!
‫- ماذا؟
‫- "سوك ريو"…
‫ذكرياتك لا تعني لي شيئًا،
‫وأصبحت ضربًا من الماضي.
‫لذا توقفي عن إزعاجي بتذكيري بها.
‫ما الذي يدفعك للحديث إليّ بهذه الطريقة؟
‫هل تظنينني خصمًا ضعيفًا؟
‫أخبرتك سابقًا. لم نعد طفلين صغيرين.
‫بلغنا الثلاثينات من عمرنا
‫ولم نعد في سن الخامسة.
‫لماذا تصرين على ملاحقتي؟
‫ولماذا تحومين حولي؟
‫لست أحوم.
‫أتوسّل إليك.
‫دعيني وشأني.
‫اخرجي من حياتي الآن وإلى الأبد.
‫لا!
‫سأتدخل في أي شيء أريده.
‫هل أخذت موافقتي قبل دخول منزلي آنذاك؟
‫سأستمر بالتطفل على حياتك.
‫لأننا مقربان، فلا شيء يمنعني.
‫لا تفقديني صوابي!
‫في الماضي والحاضر،
‫لم تتغيري يومًا…
‫أشعر بأنني
‫أكاد أفقد عقلي بسببك.
‫أعرف كل تجارب "سونغ هيو" الأولى.
‫تفضّل.
‫اذهبا لتغيير ملابسكما،
‫- ثم اشربا العصير.
‫- مرحى!
‫تذوقه يا "سونغ هيو". إنه لذيذ.
‫أول مرة شرب فيها الحليب مع الموز.
‫لذيذ. صحيح؟
‫لا! لا أريد.
‫أول مرة سبح فيها.
‫ماذا دهاك؟
‫- "تشويسيونغ".
‫- لماذا تحدقين إلى الأرض؟
‫ماذا بك؟ كيف غدوت أطول مني فجأةً؟
‫ماذا كنت تأكل في "فرنسا" خلال العطلة؟
‫أول مرة بات فيها أطول مني.
‫كم أنت مزعج!
‫حان دوري!
‫أنت في جزيرة مهجورة.
‫عددي ثلاثة أشياء تريدين أخذها معك.
‫أدوات لإشعال النار و جهاز لتنقية الماء
‫وسكين متعددة الاستخدامات.
‫إجاباتها محددة.
‫حان دوري الآن.
‫"سونغ هيو"؟
‫هل أنت معجب بإحداهن في الوقت الراهن؟
‫بالتأكيد.
‫أجل. إنه معجب بإحداهن.
‫إنه كذلك.
‫من هي؟
‫أجبني. هل تدرس الهندسة المعمارية أيضًا؟
‫أظنني أعرف. هل ترتاد جامعتك ذاتها؟
‫هل ترتاد الصف ذاته؟
‫لا أعلم.
‫ماذا تعني؟ من قد يعلم غيرك؟
‫الشيء الوحيد الذي لم أعرفه عنه
‫هو هوية حبيبته الأولى.
‫اسمعني.
‫قف مكانك.
‫أصغ إليّ.
‫ما قلته سابقًا…
‫ماذا قصدت به؟
‫"حبك الأول"
‫"الحب الأول"
‫"(حب في الجوار)"
‫لماذا أتيت إلى هنا أساسًا؟
‫ولماذا بهذا التوقيت؟
‫علينا قتل ذلك الوغد.
‫أتوق لقتله.
‫سأقتل ذلك الوغد وأدخل السجن.
‫اسمع أيها الوضيع!
‫أتيت لتناول وجبة عمل في فندق.
‫أنت رجل أعمال ناجح.
‫لا تتلفّظ باسمها ثانيةً.
‫وتوقف عن الظهور أيضًا.
‫فقد انتهت علاقتكما منذ زمن.
‫أنقذ نفسك من حب من طرف واحد يا "سونغ هيو".
‫حتى أنا لا أستطيع إنقاذك.
‫لن أؤجل الأمر أكثر.
‫سأعترف هذه المرة.
‫ترجمة طارق الياس